ヤカントンアイドル
さあそして2番目は
ストリップ
見ただけだと私がストイックだと思われそうなんですけど、
それじゃないわけじゃない。
ダイローで言おうとしてるの?
私がストイックなわけではなくて、
私はストイックな女性に惚れるんですよ。
が好きなんですよ。
っていうことなんです。
自分じゃないと。
そうなんです。
元々小さい頃、大島優子さんが好きで、AKB48さんで、
で、その後しばらくアイドルから離れて、
自分がマスターダーストさんに入らせていただいて、
アイドルを始めてからチームシャチさんの桜直さんに出会いまして、
桜直さんが大好きになったんですね。
なるほど。
その後も鈴木愛理さんっていう、
ハロープロジェクトさんの鈴木愛理さんが大好きになったりとか、
女性の中でもストイックだったり格好良さのある人に惹かれるんですよ。
で、その方たちに本当に活かされてるというか、
活かされてるので?
本当に活かされてます。
へぇ〜。
その方たちがいて、私の今があるって感じです。
でもそんなストイックな人に惹かれてくて、自分もっていうことない?
いや、自分は自分のことはストイックだと思わないんですよね。
あんまり。
でも結構当たり前にやっちゃってるんですかね。
そうなんです。
そうなんですか?
私ですか?
そうですよ。
私じゃないです。
もう一回言わせてもらっていいですか?
私の尊敬してる方たちのことを。
それはね、ストイックに。
どんなところなんですか?ストイックさって。
まおちゃんは本当に格好良さと可愛さを兼ね備えている、
アイドルというかスターというか、
スケジュールをちゃんと組むらしいんですよ。
多分あんまりダラダラしてる日がないというか。
なるほど。
そうです。そうです。
空いた時間も。
そうです。なので、そういうあまりダセな感じをプライベートのところからも感じないな
って思いますね。
アイドル以外だとなんか惹かれるストイックな方とかいます?
中梨彩さん。
なるほどね。
あの方はコロナ禍にYouTube活動を始めたんですね。
そこで私もすごく好きになったんですけど、
アイドルさんって作品が始まったらめちゃくちゃ忙しいじゃないですか。
なのに寝落ちをしてでも動画を必ず更新するっていう、
作品始まったのでちょっとお休みしますとかではなく、
自分に貸したものをやり切る。
必ずちゃんとやるっていうところにストイックさを感じますね。
お!って言ってたらサインを出すキャプテンが来ました。
やっぱり気になって入っていただいた方がいいです。
もう今すぐ帰るんですか?
また?はい。
彼女のどこの面がストイックだと思う?
いやちょっと待って。
私はストイックな人が好きって言ってたんですよ。
彼女のストイックなんて自分の似たような。
なるほどね。
そうですか?私ストイックですかね?
ミスは絶対許さない。
ミスは許さない!
これ聞けながら自分の力で言うことじゃないなと思ったんで。
ありがとうございます。
要請との関係が僕は好きだと常々言ってるので、
いつかここに座っていただいて。
今日はサインがないって言ってました。
それがないんで。
ありがとうございました。
わかりました。お疲れ様です。
素敵な絵を見れてよかったです。
運命ですよ今。
GETモードから電話がかかってきて。
宣伝していいですか?
この番組は、いぎなりDDケイスケさん、ごしまじゅんぺいさん、ゆえたくやさん、美脚
神大好きさとみさん、けいちゃんさんの提供でお送りしました。
みんなありがとう!
またね!